En este avance se implementaron varios cambios al código base y nuevas adiciones a este mismo, partiendo por el ámbito visual y
sonoro.

    Sprites:
        1- Minero
        2- Topo
        3- Manzana
        4- Roca
        5- Lava
        6- Diamante

    Pantallas:
        1- Arreglamos la pantalla de instrucciones, ahora muestra los sprites de cada cosa y el que representan.
        2- En el menú de inicio, al presionar la tecla (ESC) se cierra el juego, antes no pasaba pero la pantalla mostraba que sí.

En el ámbito sonoro, implementamos música y sonidos por separado en sus respectivas carpetas:

    Sonidos:
        1- Roca
        2- Diamante
        3- Manzana
        4- Victoria
        5- Derrota
    
    Música:
        1- Inicio
        2- Juego
        3- Victoria
        4- Derrota


Pasando a código, se agregaron funciones y líneas claves para el funcionamiento de este, entre estas está:

    1- posicion_segura() #Esta función revisa que el jugador, la manzana, el topo y el diamante no aparezcan rodeados de lava.
    2- mover_topo() #Esta función es la que se encarga del movimiento del topo, actualmente al azar usando random.
    3- reproducir_musica() #Esta función es la responsable de que la música del juego se reproduzca de forma ordenada.
    4- Agregamos lava como condición de derrota al hacer colision con esta, un obstáculo que aparece de forma aleatoria por el tablero.
    5- Agregamos oxígeno como condición de derrota, este empieza en 30 y va restando 1 por segundo, al acabarse, se pierde el juego.


Siguiendo con el código, los cambios realizados a funciones que ya estaban presentes no fueron tantos, se implementó la función
posicion_segura() dentro de aparecer_aleatorio(), se ajustó la cantidad y dificultad de los niveles, estos teniendo más rocas,
en poblar_tablero() se agregó el topo, la manzana y la lava.

Dentro de main(), en el inicio se cargan los sprites como librería, al ser tantos esta fue la forma más ordenada de hacerlo, también
se cargan los sonidos y en cada cambio de estado de juego, se le acompaña la banda sonora.